STC15W104    资源介绍:
工作电源：2.4-5.5V
程序空间：FLASH ROM    用来存储单片机的代码程序  1K= 1024bytes   4K   = 4096bytes  （最大不能超过4K）
SRAM:      128 bytes        用来存储单片机程序代码中的变量 （变量的定义不能大于128字节）
EEPROM：1K                  具有掉电保存功能。   
IO:                                  单片机的输入输出端口。  外部接口资源。 6个IO。  AT89C52芯片 P0.0-P0.7  P1.0-P1.7  P2 P3
定时器：     2个               具有精准定时功能。 电子时钟  ->定时器
串口：                            串口是单片和外部设备 通讯的重要的标准接口  串口。  芯片和芯片的通讯。WIFI/蓝牙/4G 都是串口接口。
ADC:                              稍微高端的单片机里面，都会集成这个功能   把模拟的实际电压 转成数字来表示的功能
	                      单片机的普通IO 只能识别 高低垫片，带有ADC功能IO. 可以识别一个模拟量的电压。并可讲电源转化成数字，来代表不同的输入电压
DAC:                              通过的端口输出一个模拟电压。   普通IO 只能输出高低电平。  DAC可以输出一个模拟电压（0-VCC 的一个任意电压）
SPI /IIC:                          都是标准的通讯接口。   一般用来实现芯片与芯片之间的通讯的。

看门狗:                           用来防止代码程序死机，会非正常运行的。